TUTORIAL: Utilizarei o meu projeto como exemplo para realizar este tutorial, ou seja, se não funcionar provavel que
          seja um problema de configuração do seu GOPATH, GOROOT ou até mesmo da versão do seu GO ou arquivos danificados!

FÁCIL INSTALACAO DO GO NO UBUNTU: Leia com atenção, não é necessário o primeiro passo, update/upgrade!
    https://tecadmin.net/install-go-on-ubuntu/

VAMOS LA:

    Abra 2 Terminais: 1 Terminal para rodar o servidor e 2 Terminal para rodar o teste!

    Regra: nesse exemplo sempre que aparecer [] significa que é um comando no terminal!

    Exemplo para LINUX, porém funciona bem parecido no MAC!

    Não se preocupe com erros durante o processo, leia o arquivo atentamente até o final, pois nesse exemplo utilizo
    alguns pacotes que o professor CAIO não ensinou ainda!

    NAO esquecam de dar o export do GOPATH para a pasta em que se encontra o seu projeto!
    no caso desse exemplo seria: export GOPATH=/home/uniceub/workspace(não faça isso agora, comando aparecerá logo abaixo)

    Terminal 1:
        crie um path para que o GO chegue até o seu projeto, pode ser em qualquer pasta presente no seu PC!
            no caso desse exemplo seria: /Home/uniceub/workspace

            [] cd /home/uniceub
            [] mkdir workspace
            [] cd workspace
            [] export GOPATH=/Home/uniceub/workspace

            obs: não se preocupe, o GO reconhecerá seus fontes que estiverem dentro de workspace/...

        [] cd /home/uniceub/workspace

        crie uma pasta chamada "src" e dentro dela de um git clone "link do github"

            ex: [] git clone https://github.com/UniCEUB-WEBDevelopment-2018-1/Leonardo-Felipe--Kevin-Kobori.git


        Agora rode o MONGODB:

            Comando no MAC tendo homebrew e mongodb:

            []brew services start mongodb

            Comando no LINUX tendo mongodb:

            [] sudo service mongod start

        agora de um cd no caminho do seu projeto até chegar em seu arquivo main.go!
            no caso desse exemplo seria:

            [] cd Leonardo-Felipe--Kevin-Kobori/be
            [] go build
            [] ./be

            obs: Pronto, o servidor está no ar!

    Terminal 2:
        cd /home/uniceub/workspace/src/nomeprojetogit/caminhoatéoarquivoteste.go
            no caso desse exemplo seria:
            [] cd /home/uniceub/workspace/src/Leonardo-Felipe--Kevin-Kobori/be/test
            [] go test

            obs: pronto, o servidor está respondendo como esperado!

    OBS FINAIS:
        É preciso dar go get em todos os pacotes que estão faltando!

            ex: [] go get gopkg.in/mgo.v2
                [] go get github.com/gorilla/mux
            ...
            e assim vai, até todos os "pacotes" sejam baixados!

            obs: NAO esquecam de dar o export dito la no inicio... para a pasta em que se encontra o seu projeto!
                 no meu caso seria: export GOPATH=/home/uniceub/workspace

Se ficou confuso com algo, me contate para tirar suas dúvidas ou até mesmo para eu melhorar esse tutorial!
